[音乐]
今年3月14日，我将此海报张贴在Facebook上，这是我的照片，
我的女儿订购以色列国旗，我将尽力向您解释
为什么和几天前发贴的背景，我正坐在等待
杂货店的电话线，所有者和一位客户正在与
对方和所有者正在向客户说明我们将获得十个
以色列上有一千枚导弹，客户会说不，一万枚
那天，这就是背景，这就是我们现在在以色列与我们发生战争的地方
伊朗已经过去十年了，我们知道有人害怕
每年这是我们可以做些与伊朗战争的最后一刻
就像如果我们现在不采取行动，现在已经十年了，永远为时已晚，所以在某些情况下
我知道我是一名平面设计师，所以我制作了关于
然后我在大多数时间遇到海报前张贴我刚刚给你看过的那张
将它们发布到我的朋友的Facebook上，就像孩子们大多数时候不喜欢它一样
不喜欢它，不要一无所获，这是另一天，所以我去睡觉了
那是我的事，后来深夜我醒来，因为我总是走路
晚上起来，我走到电脑旁，我看到了所有这些红点
你知道在Facebook上我从未见过的经历，我就像发生了什么
我来到电脑，开始看，突然间我看到很多
与我交谈的人大多数我不认识，很少有来自伊朗的人
这是因为您必须在以色列了解
我们不与来自伊朗的人交谈我们不认识来自伊朗的人
在Facebook上，您只是朋友而已，就像邻居一样
您在Facebook上的朋友，现在来自伊朗的人都喜欢跟我说话，所以我
开始回答这个女孩，她告诉我，她看到了海报，她
要求她的家人来，因为他们没有电脑，她有家人
来看海报，他们都坐在客厅里哭了
我就像哦，我要我妻子来，我告诉你必须看到人们在
哭了，她可以读课文，然后开始爬，每个人的
现在哭了，所以我不知道该怎么做，所以我作为平面设计师的第一反应
您知道向所有人展示我刚刚看到的内容吗，人们开始看到他们了吗？
并分享给他们，这就是从第二天开始的时候
我对自己说，我的妻子对我说很多话，我也想要一个
海报，所以这是地球，因为它正在起作用，把我带到了波士顿
现在，但更重要的是，我当时的工作还不错，但不仅仅是
我是关于以色列人想说些什么，所以我要拍摄
所有我知道他们是否想要的人，我都会把他们放在海报上，我们
要分享给他们，所以我去了我的邻居，朋友和学生
只是问他们给我一张照片，我给你做一张海报，就是这样
开始，这就是它真正释放出来的原因，因为突然之间
Facebook朋友和其他人只知道他们可以参与其中
这不只是一个家伙制作一张海报，而是我们可以成为其中的一部分，因此开始
给我发图片，问我给我发海报，告诉伊朗人我们
来自以色列的人也爱你
我的意思是说很多图片，所以我请朋友们来担任平面设计师
他们大多数人和我一起做海报，因为我没有时间
大量的图片，所以几天来我的客厅就这样了，我们
收到以色列的海报以色列的形象，但也有很多评论
来自伊朗的消息，我们接受了这些消息，然后遇到了来自它的海报
因为我知道人们看不懂他们看到的图像，如果它是
可能会读它，所以只有少数几个对我来说真的很感动，因为它是
一个在伊朗长大的女孩在以色列国旗上行走的故事
每天早上进入或上学，现在她看到的海报是
送她开始她说她改变了主意，现在她爱
那颗蓝色，她爱那颗星，她喜欢那面旗帜，谈论着
以色列国旗，她希望我们见面，我们来互相访问
我第二天张贴第一张海报后的第二天
伊朗人开始用自己的海报回应，他们有平面设计师
疯了，所以你可以看到他们仍然很害羞，不想露脸
但他们想传播他们想回应的信息我也想说同样的话
如此，现在是交流，这是一个双向的故事，是以色列人
伊朗人彼此发送相同的消息
这从来没有发生过，这是两个人应该成为我们的敌人
濒临战争，Facebook上突然有人开始说我喜欢这个家伙
我爱那些家伙，它在某个时候变得非常大，然后
成为新闻，因为当您唱歌中东时，您只会看到坏消息
突然之间发生了一件好事，所以这家伙
他们说好消息的事，让我们谈谈，他们刚来，那是
如此多，我记得有一天，霍尔，她正在和记者谈话，她
问他谁会看节目，他说每个人，所以她说
巴勒斯坦的每个人都在那里，每个人都是以色列
有一个叙利亚叙利亚黎巴嫩黎巴嫩在某个时候你只说4000万
人们今天会看到你，每个人都是中国人，如果我们
只是故事的开始，每次都会发生一些疯狂的事情
无论在哪个页面上，一个国家都开始像德国美国那样谈论它
Facebook弹出带有相同故事的相同徽标，因此一开始我们
如果伊朗爱以色列，这是新的罗尼（Ronnie）坐在德黑兰说的还好
以色列爱伊朗我给你以色列的伊朗你有以色列的巴勒斯坦你
有几天前的黎巴嫩，以及Facebook上的所有页面列表
人们也将相同的信息奉献给每一个人
等到我真正了解某事正在发生的那一刻，
我的Google告诉我Google这个词是以色列，而这些是第一个图片
那天，当您键入以色列或伊朗时，Google弹出的窗口
改变人们如何看待中东，因为您不会阻碍我的名单
你在那边的某个地方，然后你想看到中东，所以你去了
和谷歌，你说以色列，给你不好的东西，有几天你
今天得到的那些图像z1的以色列页面总数180.200亿
上周去了该页面并分享，就像我不知道评论其中之一
照片，所以五个月了，这就是我们正在为我做的事情麦克海尔，我很少
朋友们只是通过制作新的现实来制作图像
图片，因为这是世界感知我们的方式，他们看到了我们的图片，
看到不好的图像，所以我们正在努力使好的图像成为故事的结尾
看这一个，这是伊朗爱以色列的页面，这不是
伊朗这不是我的钱包这是纪念德黑兰的一个人
以色列人堕落的士兵在他的页面上放置了一个以色列士兵的图像
这是一个敌人，这是双向的，就像
我们表现​​出彼此的尊重，我们理解，你表现出
同情心，你成为朋友，有时你成为Facebook上的朋友
和你成为生活中的朋友，你可以去旅行和结识人们，而我当时
几周前，慕尼黑去那里开了一个关于伊朗的罐头博览会，我
从页面上告诉我的人那里好吧，你是
要去欧洲竞标我要来法国我要来法国是从荷兰来的
当然，德国是从以色列人民那里来的，我们第一次见面是在那儿
在现实生活中，我遇到了那些应该成为我敌人的人
第一次来捷克手，喝杯咖啡，进行了很好的讨论，
我们谈到了食物和篮球，那是结束了，请记住，
从一开始的形象，我们在现实生活中相遇，我们成为
朋友，相反，我们在Facebook上认识的某个女孩从来没有
在以色列出生并长大在伊朗，住在以色列，害怕以色列
因为她对我们的了解决定了几个月的讨论后
与一些以色列人互联网进入以色列，她登上飞机，
到达本古里安，然后说几周前没什么大不了的
压力越来越大，所以我们开始了这个新的名为“不准备
在你的世界里死了我的意思是等离激元是相同的信息
但是我们真的想给它增加一些侵略性，然后再增加一些东西
令人惊讶的事情发生了我们在竞选的第一波中没有的事情
现在来自伊朗的人与在第一次竞选中害羞的人
让您知道他们的食物并拥有他们的脸，现在他们正在发送他们的脸
他们说好吧，没关系，我们正与您同在，只要阅读这些内容，
人来自以色列，每个以色列人都有一个伊朗人
只是人们在发送图片
疯了，所以你可能会问自己，这个家伙是谁，我叫罗尼梦。
我41岁，我是以色列人，我是两个孩子的父亲，我是丈夫，并且是图形用户
设计师和教学平面设计，我不是
天真，因为很多时候我被问过很多次
是的，但这真是太好了，向他送花我的意思是我在
我在伞兵部队服役了三年，从飞机上我知道它的样子。
地面，我知道它看起来真的很糟糕，所以对我来说，这是勇敢的事情
尝试在为时已晚之前到达另一边
因为当它为时已晚时，将为时已晚，有时甚至是战争
有时是不可避免的，但也许我们可以避免
也许是因为人们，因为尤其是在以色列，我们处于民主国家，
言论自由，也许那件小事可以改变某些事情，实际上我们
可以成为我们自己的大使，我们可以发送信息并希望取得最好的成绩，
我想问我wife妇要跟我一起上台
您一张图片，因为它全都与图片有关，也许该图片将对我们有所帮助
改变一些东西只是为了提高它，而我只想拿一个
它的图片，我将以某种以色列的形式发布在Facebook上，
和平之类的哦，我的天哪，谢谢你们
[鼓掌] [音乐]